Repository: linuxmint/nemo-extensions
Catalog: nemo-open-terminal/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Open in _Remote Terminal
ja: リモート端末の中に開く(_R)
ko: 원격 터미널 열기(_R)

source: Open in _Local Terminal
ja: ローカル端末の中に開く(_L)
ko: 로컬 터미널 열기(_L)

source: Open the currently selected folder in a terminal
ja: 現在選択しているフォルダを端末の中で開きます
ko: 터미널에서 선택한 폴더 열기

source: Open the currently open folder in a terminal
ja: 現在表示しているフォルダを端末の中で開きます
ko: 터미널에서 열려있는 폴더 열기

source: Open in T_erminal
ja: 端末の中に開く(_E)
ko: 터미널에서 열기(_E)

source: Open T_erminal
ja: 端末を開く(_E)
ko: 터미널 열기(_E)

source: Open a terminal
ja: 端末を開きます
ko: 터미널 열기

source: Open in _Midnight Commander
ja: Midnight Commander の中に開く(_M)
ko: Midnight Commander에서 열기(_M)

source: Open the currently selected folder in the terminal file manager Midnight Commander
ja: 現在選択しているフォルダを端末型ファイル・マネージャの Midnight Commander で開きます
ko: Midnight Commander 터미널 파일 관리자에서 선택한 폴더 열기

source: Open the currently open folder in the terminal file manager Midnight Commander
ja: 現在表示しているフォルダを端末型ファイル・マネージャの Midnight Commander で開きます
ko: Midnight Commander 터미널 파일 관리자에서 열려있는 폴더 열기

source: Open _Midnight Commander
ja: Midnight Commander を開く(_M)
ko: Midnight Commander 열기(_M)

source: Open the terminal file manager Midnight Commander
ja: Midnight Commander を開きます
ko: Midnight Commander 터미널 파일 관리자 열기

source: If set to true, and if the terminal file manager "Midnight Commander" is installed, then an "Open in Midnight Commander" menu item will be displayed in the context menu.
ja: TRUE にした場合、端末型ファイル・マネージャの "Midnight Commander" がシステムにインストールされているならば、"Midnight Commander で開く" というメニュー項目をコンテキスト・メニューに表示します
ko: 참으로 설정하고 "Midnight Commander" 터미널 파일 관리자가 설치되어 있다면 문맥 메뉴에 "Midnight Commander로 열기" 항목이 표시됩니다.

source: If set to true, then opening a terminal on the desktop will open a terminal in the home directory. Otherwise, it will be opened in the desktop directory. Note that this key is irrelevant if the desktop directory is identical to the home directory.
ja: TRUE にした場合、たとえデスクトップ上で端末を開いても実際にはホーム・フォルダから端末を開きます。それ以外は、デスクトップのフォルダから開きます。デスクトップ・フォルダがホーム・フォルダの場合、このキーによる効果はありません。
ko: 참으로 설정하면, 바탕화면에서 터미널을 열면 터미널에서 홈 디렉터리가 열립니다. 참으로 설정하지 않으면, 바탕화면 디렉터리가 열립니다. 홈 디렉터리를 바탕화면 디렉터리로 사용한다면 이 키는 반영되지 않습니다.

source: Whether a Midnight Commander menu item should be displayed
ja: Midnight Commander のメニュー項目を表示するかどうか
ko: Midnight Commander 메뉴 항목 표시 여부

source: Whether opening a terminal on the desktop opens a terminal in the home directory
ja: デスクトップではなくホーム・フォルダで端末を開くかどうか
ko: 바탕화면에서 터미널을 열 때 홈 디렉터리에서 열 것인지 여부
